(初次的無套中出)
早安
- 說一下名字吧
- 我叫夏原唯
唯，今天第幾片了？
- 今天是第二片
- 第二片啊
- 出道是很不一樣的出道呢
- 是不太一樣呢
聽說是很奇怪的出道
哥哥從前就非常喜歡ＡＶ，
而且也很常看
另外我也一起看，
很有性趣想當ＡＶ女優
於是哥哥幫我找面試處
最後在哥哥協助下出道
- 是哥哥幫忙的啊？
- 是啊，全都是他幫忙的
- 是在哪裡出道的？
- 是ＭＯＯＤＹＺ
- 那間確實不錯呢
- 是啊，所以可以看看
出道時覺得如何？
雖然很緊張，
不過就按哥哥說的做
而男優也讓我很爽，
於是就沉溺在其中了
第一次ＡＶ的對象是哥哥吧？
是啊
- 不會太瘋狂嗎？
- 是有些奇怪呢
可是我們感情很好，
我也最喜歡哥哥了
感情很好啊...
今天也是哥哥要求的？
今天不是，是我自己要來的
是第一次的中出，
由於想和之前的男優做
- 所以今天才來的
- 原來如此
- 知道今天的片商嗎？
- 是本中
- 那麼有看過嗎？
- 有過哦
- 就是指真正的中出哦
- 是呢
- 有過中出嗎？
- 和哥哥沒有過，是第一次呢
想和之前的男優做，
所以今天一個人來了
- 因為很爽嗎？
- 是啊，實在好爽
- ＡＶ男優很讚吧？
- 實在好讚
給了和哥哥不同的爽，
爽到讓我上癮了呢
那和哥哥比呢？
- 是男優囉
- 真的嗎？真讚呢
- 就是想要品嚐中出嘛？
- 是的，為了第一次中出來的
- 無套是會比較爽哦
- 真的嗎？真想快點做
真讚，超重慾的，原來如此
- 那我可以問真的可以嗎？
- 向誰問？
真的可以做吧？哥哥？
- 哥？你來了？
- 我當然反對啊
那可是中出啊，
懷孕怎麼辦？唯
才不會呢
- 本中就是拍真的中出嘛？
- 是啊
- 現在在拍了嗎？
- 是的
- 臉請打一下碼
- 哥真是的
- 因為這是平時的樣子
- 那個沒問題
- 不可以中出啦
- 明明今天有瞞著你啊
哥可是很清楚你的
想說基本上呢，
還是問一下你哥好了
想不到竟然這麼反對呢
今天是和上次的男優哦
想從哥哥那裡畢業，
然後第一次的中出啊
別說那麼寂寞的話啊
- 可以的啦
- 要是懷孕怎麼辦啊？
- 才不會
- 真的有就不好辦了
今天是安全日啊，拜託嘛
不然你在旁邊看
- 看什麼？
- 看我被中出啊
- 我才不要
- 一般都會想看我被中出吧？
- 是一點點而已
- 那就ＯＫ了
- 要是懷孕怎麼辦？
- 不會的，放心
- 這可是真的中出啊
- 我就一直想試的啊
想說來爽一下嘛
- 拜託了
- 我當然是可以
- 不過你哥不太願意啊
- 我哥會看著我的
- 別那麼任性啊
- 好嘛，哥
- 我哥可以看吧？
- 哥哥真的可以嗎？
- 我的臉會打碼吧？
- 那個．．．
哥只要別在鏡頭內，
然後安靜看著就好了
- 我想要無套做愛嘛
- 但是做到那種程度．．．
可以嗎？看來可以呢
- 就這麼定了
- 兩個人真的都可以？
- 條件就是讓他看囉
- 唯你覺得好就好啦
還真輕易呢
- 心情真複雜
- 不會想和哥哥試中出嗎？
想第一次和男優就好啊
- 因為總是上套做嘛
- 所以下次就無套囉
可以嗎？
- 知道了啦
- 太好了，謝謝
- 總是敵不過妹妹嗎？
- 是可愛的妹妹嘛
是很溫柔的哥哥，
也很懂我的哦
- 就隨你去囉
- 別覺得不好哦
- 真的可以中出嗎？
- 我想試試
那對著鏡頭表示一下幹勁吧
今天要和上次的男優，
進行第一次的無套做愛
而且還要被中出，
實在是很期待哦
可能不會是上次的男優
一般都會是新的男優哦
- 我知道了
- 那樣子可以嗎？
- 心跳很快哦
- 是排第二要求的人哦
- 那樣子的話也行？
- 知道了，請多指教囉
- 可以被新的男優中出嗎？
- 我知道了
- 我會看著的哦
- 好好看著哦，真開心
- 我只要臉打碼就好了
- 會打碼的，沒問題
請多指教
- 感覺好像作夢啊
- 像在作夢？
- 他是比較奇怪啦
- 這樣子啊
- 而且好像也很常看ＡＶ
- 最喜歡了
也看過中出吧？
有看過也想試，
不過和哥哥沒有中出過
和哥哥啊？
那麼親的話可以嗎？
那個...真的要做嗎？
- 要停下來嗎？
- 都說要了啊
- 唯，真的可以嗎？
- 可以的啦
好了，去看就好，再見
男優先生，我妹妹就拜託你了
我妹妹喜歡後面來，
所以請不用介意
- 我知道了
- 從後面來比較好嗎？
- 是啊，希望他能最開心
- 謝謝
- 那麼拜託了
- 知道了
- 去看著吧
- 那我看囉
真的是中出哦，
哥哥沒問題吧？
- 沒問題的
- 沒問題？
是這麼的關係啊
- 真的沒問題嗎？
- 哥哥很擔心，但會看著的
- 就這麼看著？
- 強迫囉
- 強迫？
- 強迫要他看著囉
真的可以嗎？那就繼續吧
請多指教
舌頭再出來一點
- 這裡爽嗎？
- 奶子很爽哦
- 真敏感呢
- 喜歡玩奶哦
好讚，好爽
奶頭實在有夠硬的
好爽啊
馬上硬起來呢
- 這邊也活力十足呢
- 害羞啦
- 好讚
- 害羞但是很有感覺吧？
雖然害羞可是好爽
好爽
這裡有更爽吧？
好想爽啊
好讚，好爽
讓我多看一點
- 好爽
- 變硬的這裡是哪啊？
是陰核
好爽，這麼用陰核會去的
- 馬上去啊？
- 陰核要去了
實在好濕呢
好讚
- 都發出這聲音了
- 好淫蕩聲音呢
好讚
被看讓你很興奮吧？
讓我看屁股
- 好讚
- 全濕到馬上插入呢
- 濕答答了啊
- 看這裡吧
好讚
- 實在好讚啊
- 喜歡背後位就喜歡深入吧？
喜歡
實在好爽
好讚
好爽
- 好爽，又要去了
- 這麼？
- 這麼是兩根進去哦
- 才剛去啊
- 才剛去就這麼很爽吧？
- 是很爽啊
要去了
好爽
- 看著你的淫樣就變這麼了
- 實在好大啊
能來摸嗎？
- 這根就能深深插入哦
好讚
來摸吧
- 我想舔老二
- 要幫我舔啊？
實在是好大的老二呢
唯，就像之前一樣
- 想要呢
- 不要突然就都含入
很好
- 還要求怎麼做啊？
- 哥就什麼都別說了
抱歉，我知道了
真讚
- 有夠爽的
- 真開心
實在好大
- 喜歡大老二嗎？
- 喜歡
慢慢含到深處
完全看著這裡含
這樣子好讚
好讚，再深一點
- 想要老二無套進來
- 再說一次
想要老二無套進來
那就來吧，躺下吧
- 感覺很熱吧？
- 好熱呢，好讚
實在好熱呢
- 唯，真的好嗎？
- 哥，都叫你安靜看著了
插入囉
好讚，又大又粗又硬又熱
好讚，感覺到進來了
實在好大啊
- 和上套完全不同吧？
- 不同，實在好爽
- 好爽
- 實在好爽呢
無套老二好爽
好爽
實在好爽，無套老二好爽
好爽，要去了
好讚，插得好深啊
再插更深哦
深插好讚
好讚
好爽
好爽，好讚啊，又硬又大
- 好讚
- 要看老二嗎？
- 害羞啦
- 你看
好讚，大老二插入了，
實在插得好深
- 這手來摸老二吧
- 實在好硬
- 上面什麼套都沒有吧？
- 實在好爽
好爽啊，無套真讚
我也好爽哦
無套老二實在好爽
實在好爽，頂得好深呢
好爽
實在好爽
要去了，深插要去了
換你自己動吧
自己來好好品嚐吧
實在好大
放進來囉
好讚
- 實在進來好深
- 隨便你玩無套老二哦
好讚，插得好深
- 你真的喜歡深插呢
- 最愛深插了
實在好爽
好讚
好爽啊
讓我多看一點，
手去撐好像這麼動吧
好讚，插得好深，實在好爽
實在好爽
無套老二深插得好爽
不行，要去了，好爽
要去了，好爽
過來吧
- 來多插一點吧
- 實在好爽
實在好爽
- 這樣有讚嗎？
- 無套老二插得好深好讚
好爽，不行，
這麼插要去了
- 用力去了
- 去了啊？
- 實在好爽
- 再來是你最愛的背後位
背後位嗎？
- 大老二馬上插進來了
- 簾子對面就是你哥哦
- 害羞啦
- 爽的樣子讓他好好看吧
實在插得好深，
第一次這樣子好爽呢
大老二插進來了，
要背後位去了呢
這麼插好爽，要去了
好爽
- 過來吧
- 實在好大
好爽
- 好爽
- 這樣子就頂得更深了哦
實在頂得好深，好爽
實在好爽，頂到深處了
- 喜歡嗎？
- 最愛了，插得好深啊
好爽，要去了
好爽
好爽，實在好爽
要去了
- 不行了
- 不行，會插得更深哦
腳伸直吧
好讚
哥，我被無套老二，
插得去個不停呢
這麼激烈會去的
- 好爽
- 還沒完哦
不行這麼激烈，
好讚，又要去了
要去了，不行，已經不行了
不行？過來吧
躺下吧
好讚
好爽
- 感受到無套的爽了嗎？
- 會上癮的
無套老二實在好爽，
感覺完全不同
是最爽的呢，好想中出呢
- 真的可以中出嗎？
- 我想要被滿滿中出
- 實在好爽
- 那就來更爽吧
好讚，好爽
哥，好好看著我被中出吧
實在好爽，全部射進來吧
- 好爽，要去了
- 射了
你看小穴
好熱的東西射進來了
射了好多呢
覺得如何？
被好熱的東西射進來，
實在是好爽呢
- 哥有看到嗎？
- 被射時有感覺到嗎？
被好熱的東西用力噴發呢
- 中出如何？
- 中出超讚的
等等還要這樣子中出哦
好讚
如何？
中出感覺真淫蕩呢
看著我也硬起來了
唯，太好了呢
等等還要繼續拍吧？
不過唯都這麼好爽了，
那我就先回去了
沒問題嗎？
雖然會想看啦，但...
那就期待之後發售吧
- 要賣時再通知我吧
- 知道了，辛苦了
- 唯，加油，哥回去了
- 謝謝
- 不好意思
- 怎麼了？
- 臉請記得幫我打碼
- 知道了，沒問題的
- 拜託了
- 知道了，今天謝謝了
- 唯，再見了
- 再見囉
你好
- 哥哥回去了呢
- 是啊
- 自己一個人沒問題吧？
- 感覺第一次要成為大人呢
- 想成為大人啊？
- 想成為哦
原來如此，
剛剛的男優看來不錯呢？
是沒錯，
不過第一次男優實在好爽
還是想和他再做一次
想在哥哥不在時被中出？
很期待第一次想要的內容
上癮了嗎？是哦？
那麼好的嗎？
那一直都瞞著哥哥，
現在能實現實在好開心
原來如此
- 這是你最為期待的嘛
- 很期待哦，等等就要爽了
那麼要他登場了嗎？
- 好久不見
- 好久不見，真開心能再見到
我也很開心，
感覺你比上次更成熟呢
- 就不再迷惑了啊
- 這樣子啊
- 今天哥哥不在呢
- 是啊，第一次這麼
- 沒問題嗎？
- 很期待呢
- 哥哥不在不會比較緊張？
- 只有自己是會比較害羞
不過哥哥在的話，
又會突然說些什麼的
那麼今天就能按自己想的，
要怎麼做都可以哦
- 知道了
- 第一次如此真的可以？
比之前還要大膽了呢
- 怎麼親才會興奮？
- 甜蜜火熱地親囉
像這麼的嗎？
會親著各個地方哦
- 如何？
- 好爽
舌頭伸出來
- 前戲想要什麼啊？
- 想要摸奶
- 要怎麼摸才好？
- 溫柔的
溫柔啊...
- 摸到了嗎？
- 好爽
- 和上次比哪次興奮？
- 這次比較興奮
真的？
奶頭硬了呢
- 都變成一粒了呢
- 好爽
來摸屁股了哦
- 感覺好熱了呢
- 興奮了啊
像這麼哦
- 實在好熱啊
- 好爽
- 要再多做一點？
- 再來多做一點吧
像這麼哦
- 都硬起來了哦
- 實在好害羞
- 好讚
- 小穴濕了哦
- 濕了呢
- 自己有感覺到嗎？
好讚
好爽
- 還想要多一點？
- 想要多一點
那麼就脫下來吧
真下流呢
這個真讚呢
都有污漬了呢
- 實在好讚
- 都陷進去了
好爽
腰在動了呢
可以看這裡嗎？
實在好讚
- 摸著這裡哦
- 實在好爽
好爽...
- 腰都在動了呢
- 好爽
要去了
好讚
- 好爽
- 也來讓我爽吧
讓我看吧
不會害羞了吧？
脫掉內褲讓我多看一點
腳起來吧
真下流
好爽
- 比剛剛還硬呢
- 好爽
過來吧
好爽
想要怎麼做啊？
- 摸我的小穴
- 再多說一點
- 多摸我的小穴吧
- 這裡？屁股翹好哦
- 被看羞恥的地方就會羞恥嗎？
- 好害羞，但是好爽
- 好爽啊
- 你看，馬上就插入了
- 有夠濕的，好爽
- 再多用一點吧，腳上去
- 好讚
- 讓我看你爽的表情
- 這麼哦
- 好爽
- 好讚，實在好爽
- 這裡吧？
好讚
- 好爽啊
- 下來看著小穴吧
- 看到了，好害羞
- 好好看著吧
- 好爽，要去了
- 讓我們看你的表情
好爽，要去了
- 去了嗎？
- 實在好爽
變得好濕了呢
能再多摸一點嗎？
- 實在好爽
- 這裡呢？
- 實在好深好爽
- 裡頭整個濕答答哦
- 這裡哦
- 好讚，弄到了爽處了
好爽，實在好讚
好爽，好讚
- 實在好濕
- 好爽
- 自己知道很濕嗎？
- 實在是有夠濕
好爽
好害羞可是好爽
也來摸我的吧
- 這麼摸這裡哦
- 是老二呢
實在好爽
好爽，要去了
好爽，實在好讚
這裡再多摸一點
- 這裡呢？
- 實在好爽
要去了
- 你看，小穴如何了？
- 變得濕答答了
- 我想要老二
- 想要了啊？
來吧
好爽
好大啊
- 這根老二能無套插入吧？
- 我想要無套的老二
實在好爽
- 小穴被看著嗎？
- 都被看光了呢
自己去摸著吧
真下流，行為好大膽
好爽
- 受不了，想要老二了
- 是嗎？讓我舔一下吧
好讚
好爽
要去了
- 好爽
- 來親吧
- 實在很容易去呢
- 所以一直去啊
- 要什麼老二啊？
- 想要無套老二
到上面吧
- 可以嗎？有辦法嗎？
- 我試試
好啊，讓我看插入處吧
直接插入囉
好硬，無套老二好熱
- 插入了？
- 進來了，插得好深
- 這麼？
- 好爽
- 好讚，真下流
- 好讚呢
好爽，無套老二真讚
好讚，實在好爽
- 好爽
- 插得很深囉
- 無套有讚嗎？
- 無套實在好爽
好爽，這樣的還是第一次
爽到要去了
- 好爽
- 拔出再插入會很讚的哦
來了哦
- 這麼哦
- 好讚
- 好爽
- 這麼的嗎？
頂到深處了，實在好爽
好讚啊
這麼扭動起來，很好
好爽
- 自己爽爽動起來
- 實在好爽
- 好爽
- 再多動一點
第一次這樣子，又要去了
- 好讚
- 謝謝你自己動了呢
好爽
實在好爽，要去了
- 去了呢，好讚
- 去了嗎？
這樣子會一直去的
實在好爽
又去了啊？
- 好讚
- 要試著大膽一點嗎？
- 想試啊
- 是嘛．．．
有夠濕的呢
這樣子來了哦
好讚，頂得好深呢
真讚
好爽
- 這麼動著哦
- 硬老二頂到深處了，好爽
有看到老二插著嗎？
看到了，實在好害羞好爽
好爽
- 濕到不行
- 硬老二又進來了
- 如何？
- 好讚
- 多感受一點
- 實在好爽
這樣插又要去了
好爽
過來吧
- 好讚
- 進去了
好爽，好讚
- 爽嗎？
- 好爽
好害羞
- 從下面看得到嗎？
看到老二插入了，好爽
- 好爽
- 就好好爽吧
- 爽嗎？
- 好爽．．．
這麼插要去了
- 去了？
- 去了
實在好爽，又要去了
好爽
害羞
- 都好硬了呢
- 好爽．．．
要用好羞恥的樣子去了
要去了
真下流
來含吧
- 小穴的味道嗎？
- 淫蕩的味道呢
想要多用一點吧？
再來吧
快再點再來吧
比平時還要濕吧？
要來了哦
- 想看插入處
- 想看啊？
好讚，進來了
好讚
實在好爽
老二好熱啊，好爽...
你看
插得好深
好爽...
- 這麼呢？
- 頂到好深啊
這麼來哦
好爽...
要去了
- 再多插一點
- 要多爽一點？
好爽
想要中出，射很多精子吧
- 這麼呢？
- 好硬，實在好爽
- 可以中出嗎？
- 我想中出
- 中出哪啊？
- 全部中出小穴裡吧
- 要去了
- 射了
- 看好哦
- 熱精射進來了
看好哦
- 有到深處嗎？
- 射好多熱精進來了呢
實在好爽
流出來了呢
有很爽了吧？
好爽
再來是口交的內容
你哥在口交時，
好像是很吵嘛？
要求很多，不像ＡＶ，
有自己的一套要求
有自己的要求啊？
哥哥喜歡很好看的口交
我只是想要男優能爽的那種
具體的差別？
哥哥會說，不能馬上就含住
可是我會忍不住就含住
- 不能含嗎？
- 要先舔過棒子才能含
- 真要求呢
- 很嚴格呢
- 今天就按自己想要的
- 我會按自己的方式的
變好硬了呢
奶頭也好讚呢
可以舔嗎？
奶頭很爽吧？
實在變好大呢
好硬
好讚
想要我舔老二嗎？我也想舔呢
好讚，變硬了呢
實在好硬
- 哪裡會爽？
- 前端
前端啊？
實在好硬啊
爽嗎？
實在好好吃
有爽嗎？
要射了
射了好多精呢，爽嗎？
最後幫你清乾淨哦
乾淨了呢
好讚
無套如何？
比想像還熱呢
熱啊？
- 和哥哥試過嗎？
- 第一次
- 是３Ｐ哦
- 上一次如何？
上次很激烈啊
- 喜歡３Ｐ嗎？
- 上癮了哦
- 興奮了啊？
- 喜歡老二吧？
奶頭好讚
是老二呢
好讚，是哥哥教的？
屁股翹好
好讚呢
- 真是好讚
- 好爽
- 這也是哥哥教的？
- 全部都是哦
老二變好硬了呢
- 想要怎麼？
- 可以舔老二？
還不行
好爽
- 真是好讚呢
- 害羞啦
好爽
好讚，屁眼一直在收縮
- 看後面哦
- 害羞啦
內褲好濕了呢
好爽
- 好爽
- 實在好讚
好爽，要去了
去了呢，來看一下哦
一直在抖呢
害羞啦
好爽...
好爽
好讚
實在好濕呢
好爽
要去了
- 想要老二
- 想要啊？
- 想要老二什麼啊？
- 想要舔老二
下面的也要摸哦
好想要快點舔老二
想要啊？
讓我爽吧
真好吃
- 真好吃
- 是嗎？真讚
- 總是這麼快就含？
- 是因為現在好想要
好想要啊？
變得好大啊
這邊的老二也一起來
- 真好吃
- 是嗎？
不行了
好爽，要去了
好爽
完全不放開呢
這邊也有哦
好讚
真是好讚呢
都想要啊
有兩根老二好幸福
- 我忍不住了
- 這麼喜歡老二？
最愛了
想要嚐兩根無套老二，
我想好想要老二
- 想插了啊？
- 躺下吧
要來了哦
好讚，給我無套老二吧
想要，受不了了
- 很想要啊？
- 給我吧
- 拜託啊
- 請給我無套老二
轉過去吧
握好這根
好讚，好熱啊
插進來
- 受不了了
- 想要嗎？
想要插啊
好讚，插好深
- 好讚
- 怎麼讚啊？
硬老二插得好深啊
深插好爽
好爽啊
好激烈
實在好爽
好爽
要去了
- 不行
- 太壞了
- 翹起來吧
- 去含另一根
好爽...
- 插得好深
- 自己動起來
實在好爽
- 爽嗎？
- 都好爽
老二好爽
實在好爽，要去了
還不行哦
含我的老二
給我老二吧
小穴的味道嗎？
害羞啦，好爽
好激烈好爽
實在好爽
爽到要無力了
要去了
好爽
才剛去就動會太爽的
好爽...
老二好硬好爽
好爽，要去了
不行了
好讚
插得好深好熱啊
好爽
手來握好
實在好爽
要去了
就這麼換這根哦
好激烈
- 深插爽嗎？
- 好爽
- 這樣子嗎？
- 實在好爽
- 這樣子插有爽嗎？
好爽
- 好爽
- 從下面看吧
- 看到了嗎？
- 好害羞但好爽
實在好爽，
這麼激烈會去的
好爽
連屁眼都舔？
- 這也是哥哥教的？
- 都是哦，好爽
好讚，好爽...
轉過去一點
插得好深啊
好爽...
好激烈，要去了
好爽
- 實在好爽
- 好爽？
好激烈啊
自己動動看吧
好爽...
要去了
過來吧
實在好爽
- 好爽好激烈，要去了
- 好爽嗎？
要去了
好爽，不行，要去了
實在好爽
好爽
好讚
好爽，插得好深好爽
來搓老二吧
好爽
要去了
好讚
好爽
要去了
重新插入哦
流好多汁呢
好爽
好讚，插得好深
好讚
好爽
- 能直接射出嗎？
- 全都射到裡頭吧，好爽
- 好爽
- 要射了
- 全部都中出吧
- 射了
實在好熱啊
過來吧
屁股對著我
全部吸出來吧
好爽啊
好爽
- 要去了
- 不行，要射了
- 全部中出吧，要去了
- 射了
這根也來